Política de privacidad de Fan2Dev
Última actualización: 11/04/2023
Esta Política de privacidad describe cómo Fan2Dev recopila, utiliza y comparte información personal cuando utilizas nuestra aplicación móvil Fan2Dev (en adelante, "la Aplicación").

Información recopilada
Cuando utilizas nuestra Aplicación, recopilamos cierta información sobre tu dispositivo, incluidos el modelo del dispositivo, el sistema operativo. También podemos recopilar información sobre tu uso de la Aplicación, como las páginas que visitas y las acciones que realizas dentro de la Aplicación.

Uso de la información
Utilizamos la información recopilada para proporcionar y mejorar la Aplicación, para analizar el uso de la Aplicación y para personalizar tu experiencia dentro de la Aplicación. También podemos utilizar la información para fines de marketing y para comunicarnos contigo acerca de actualizaciones y novedades relacionadas con la Aplicación.

Compartir de la información
No compartimos información personal con terceros, excepto cuando sea necesario para proporcionar servicios en relación con la Aplicación, para cumplir con la ley o para proteger nuestros derechos.

Seguridad
Tomamos medidas razonables para proteger la información personal que recopilamos y almacenamos, pero no podemos garantizar su seguridad absoluta.

Cambios en la política de privacidad
Podemos actualizar esta Política de privacidad de vez en cuando. Te notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página.

Contacto
Si tienes alguna pregunta o inquietud sobre nuestra Política de privacidad, no dudes en contactarnos a través de contacto@alejandrofan2.dev.
