Política de privacitat de Fan2Dev
Última actualització: 11/04/2023
Esta Política de privadesa descriu com Fan2Dev recull, utilitza i comparteix informació personal quan fas servir la nostra aplicació mòbil Fan2Dev (d'ara endavant, "l'Aplicació").

Informació recollida
Quan fas servir la nostra Aplicació, recollim certa informació sobre el teu dispositiu, incloent-hi el model del dispositiu, el sistema operatiu. També podem recollir informació sobre el teu ús de l'Aplicació, com les pàgines que visites i les accions que realitzes dins de l'Aplicació.

Ús de la informació
Utilitzem la informació recollida per proporcionar i millorar l'Aplicació, per analitzar l'ús de l'Aplicació i per personalitzar la teva experiència dins de l'Aplicació. També podem utilitzar la informació per a fins de màrqueting i per comunicar-nos amb tu sobre actualitzacions i novetats relacionades amb l'Aplicació.

Compartiment de la informació
No compartim informació personal amb tercers, excepte quan sigui necessari per proporcionar serveis relacionats amb l'Aplicació, per complir amb la llei o per protegir els nostres drets.

Seguretat
Prendrem mesures raonables per protegir la informació personal que recopilem i emmagatzemem, però no podem garantir-ne la seguretat absoluta.

Canvis en la política de privadesa
Podem actualitzar aquesta Política de privadesa de tant en tant. T'avisarem de qualsevol canvi publicant la nova Política de privadesa en aquesta pàgina.

Contacte
Si tens alguna pregunta o preocupació sobre la nostra Política de privadesa, no dubtis a contactar-nos a través de contacto@alejandrofan2.dev.